# Дневник пловца
Запуская приложение (npm run dev) вы попадаете на главную страницу (так же чтобы попасть сюда можно нажать на иконку или надпись "Дневник пловца").

## Главная страница
Здесь создается список меток. Пишете в поле любую метку и нажимаете плюсик. Теперь она етсь в списке.
Созданные метки можно редактировать.
Чтобы удалить созданную метку — при редактировании удалите все символы и нажмите кнопку редактирования еще раз.

Для переноса данных можно сохранить их в файл а затем загрузить файл этот файл на другом устройстве.

## Тренировки
Можете добаивть новую тренировку. при создании укажите название, выберите метку из ранее созданных, распишите разминку, основную часть, заминку, впишите объем. При необходимости добавьте комментарий.

Ранее созданные тренировки можно редактировать, и, при необходимости, удалить.

Созданные тренировки добавояются в список. Для того чтобы посмотреть содержимое тренировки, нажмите на название.

Также можно сортировать тренировки по меткам. Для этого просто нажмите на нужную метку и увиите список тренировок, у которых есть эта метка.

## Расписание
Можете выбрать любые год и месяц и вы увидете все тренировки на этот период.

Вы можете добавить тренировку на нудную дату. В день можно указать 2 тренировки: на утро и на вечер.

Для добавления тренировки нажмите нужную кнопку, выберите тренировку из созданных, укажите с какого числа вы будете использовать жту тренировку, количетсво (сколько раз высдлаете эту тенировку), и с каким интервалом вы будете выполнять эту тренировку. Также укажите на утро или вечер эта тренировка.

Для удаления тренировок из расписания перейдите в режим удаления.

Если навести на тренивроку у которой имеется сингий кружочек рядом — увидите комментарий к этой тренировке (коментарии пишутся на странице "Заметки")

## Заметки
Открыв заметки вы попадаете на сегодняшний день. При необходимости вы можете выбрать любой друрой день.

Выбрав день вы увидите тренировки на этот день. Вы можете оставить комментарий к тренировке. Для этого просто оставьте его в тектовом поле. Посде этого этот комментарий будет доступен к просмотру в расписании.

